# Управление Производством и Складом

## Описание проекта

Проект представляет собой систему управления производственными процессами и складскими запасами, реализованную на основе Django. Он включает в себя функционал для регистрации пользователей, управления производственными линиями, создания и отслеживания партий продукции, а также учета остатков на складах.

## Функциональность

- **Регистрация и аутентификация пользователей**
  - Регистрация нового пользователя и вход в систему
- **Управление производственными линиями**
  - Создание новых линий
  - Просмотр списка всех линий
- **Управление продуктами**
  - Добавление продуктов на линии
  - Просмотр списка продуктов и линий
- **Управление партиями продукции**
  - Создание новых партий
  - Просмотр списка всех партий с фильтрацией по дате и продукту
  - Выпуск продукции и списание материалов
- **Управление складами**
  - Просмотр и управление остатками материалов и готовой продукции
  - Создание новых материалов и добавление материалов к продуктам
  - Просмотр и редактирование остатков
  - Создание отгрузок и управление ими
- **Контрагенты**
  - Создание и просмотр списка контрагентов

## Установка и запуск

1. **Клонирование репозитория**

   ```bash
    git clone https://github.com/Shapowal/Shapowal_Diplom_Projekt.git

2. **Создание и активация виртуального окружения**
    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Windows: venv\Scripts\activate

3. **Установка зависимостей**
    ```bash
    pip install -r requirements.txt

4. **Настройка базы данных**
Измените настройки базы данных в файле settings.py в соответствии с вашими требованиями.



5. **Применение миграций**
    ```bash
   python manage.py migrate

6. **Создание суперпользователя**
    ```bash
   python manage.py createsuperuser
   
7. **Запуск сервера**
    ```bash
   python manage.py runserver


Приложение будет доступно по адресу: http://127.0.0.1:8000/



Использование
Перейдите на страницу /register/ для регистрации нового пользователя.
Перейдите на страницу /login/ для входа в систему.
Используйте /production/ и /warehouse/ для доступа к страницам управления производством и складом соответственно.
Для работы с партиями, продуктами и материалами используйте соответствующие страницы в разделе управления продуктами и материалами.
Структура проекта
views.py — содержит представления (функции и классы) для различных страниц приложения.
models.py — содержит модели данных для базы данных.
forms.py — содержит формы для ввода данных пользователями.
templates/ — содержит HTML-шаблоны для представлений.
Лицензия
Этот проект лицензирован под MIT License.

Контрибьюторы
Шаповал Иван <Shapowal.ivan@gmail.com>
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной через указанный контактный email.
